1. 간단한 게임 소개
   - 오픈 월드 아포칼립스 생존, 익스트렉션 슈터, 

2. 게임의 주요 진행 방식
   - 플레이어는 자신의 트럭을 가지고 맵을 돌아다니며 도심 혹은 특정 지역의 외곽에 트럭을 
     주차하고 전진기지를 만든다 만들어진 전진기지를 중심으로 주변 도심이나 지역을 수색하며 아이템을
     수집하고 트럭을 업그레이드 한다 도중에 맵에 존재하는 적으로부터 공격을 받을 수도 있다.
   
3. 맵 디자인
    - 도심이나 캠프장 혹은 국립공원같은 플레이어가 활동 할 수 있는 맵이 존재하며 그 지역의 외각 혹은 지정된 위치에
      (다수의 포인트를 둠) 지정된 위치에 트럭을 주차하면 그곳을 중심으로 방어,수색,구출을 진행할 수 있음

4. 게임의 주요 컨셉

5. 주요 스토리

6. 성장요소
   - 플레이어는 수색을 진행하며 수색을 진행한 위치에서 나온 아이템으로 본인의 캐릭터나 트럭 혹은 구출로 구조된 생존자를
     업그레이드 할 수 있음
7. 주요 시스템

8. 차별화 요소
   - 타 생존 게임과는 다르게 설치 가능한 거점이 존재하며 그곳을 중심으로 많은 컨텐츠를 즐길 수 있음 
....