1. 간단한 게임 소개
   - 카운터 유닛 시스템을 적응한 필드 디펜스 RTS 
   - 가벼운 덱(유닛)빌딩 형식
   - 카운터 유닛 시스템의 의한 전략적인 사고가 필요 
   - PVE 스토리 중심 서브 컬쳐 게임 
   - 로그라이크 형식의 맵 디자인 

2. 게임의 주요 진행 방식 
   - 플레이어는 준비단계인 로비에서 카드를 구매하거나 뽑는다 카드는 플레이어가 게임 스테이지에서 사용 가능한
     유닛이나 혹은 대규모 공습이나 단일대상 공격이 가능한 스킬이 포함된다.

   - 플레이어는 매판마다 랜덤한 적을 상대하게된다 적들은 경(輕), 중형(中), 중(重) 장갑의 적을 상대해야 하는데
     적들의 진행 방향은 플레이어가 대략적으로 알게 된다 그 과정에서 플레이어는 가진 카드를 이용해 정찰이나 정보를 
     얻을 수 있다.

   - 플레이어는 적들의 장갑 수치에 따른 전략적인 유닛 배치를 해야만한다 예를들어 경(輕)장갑 상대의 적들은 일반 소총이나
     기관총을 가진 유닛에겐 효과적으로 제압되지만 대전차 미사일이나 로켓포를 가진 유닛에겐 상대적으로 잘 버틴다 
     중형(中)장갑을 가진 유닛부터는 일반적인 소총탄으로는 유효한 공격을 할 수가 없게된다 이때부턴 중형 장갑을 상대 가능한
     중기관총이나 유탄같은 중화기가 요구된다 중(重)장갑을 가진 적에겐 소총이나 기관총 같은 무장이 효과가 없어지며 상대하기 위해선
     대전차 미사일 같은 대장갑 무장이 요구된다.
   
   - 플레이어는 맵에 표시된 위치에 아군 유닛들을 소환하여 배치 할 수 있다 그 과정에서 유닛은 카드 등급에 따라 
     특정한 탈것을 타고 이동한다 탈것의 종류에 따라 공격이 가능하다 유닛의 배치후에도 자유롭게 이동이 가능하다.
     다만 탈것에 따른 이동 속도는 다르게 측정된다.

   - 맵에는 특수한 전략 요소가 존재한다 우거진 수풀, 시가지, 언덕같은 특정 유닛을 배치시 어드밴티지가 있는 위치가 
     존재한다 반대로 상성에 반대되는 유닛을 배치시 효과는 누릴 수 있으나 패널티가 존재한다

3. 맵 디자인

4. 게임의 주요 컨셉
   -퉁구스카 운석, 가까운 미래, 대체역사,

5. 주요 스토리 

6. 성장요소

7. 주요 시스템

8. 차별화 요소

...